ELÇİ YÖNETİM MERKEZİ V5 — NİHAİ ADMIN YAMASI

Bu paket ziyaretçi sitesinin tasarım dosyalarını değiştirmez.
Yalnızca admin/index.html, admin/elci-admin-v5.css, admin/elci-admin-v5.js ve npm kaynak ayarlarını içerir.

YÜKLEME
1. GitHub Desktop > Repository > Show in Explorer.
2. Yama klasörünün içindeki dosyaları proje köküne kopyalayın.
3. Hedefteki dosyaları değiştir seçeneğini kabul edin.
4. Bu TXT dosyasının tikini kaldırın.
5. Commit özeti: Elçi Yönetim Merkezi V5 nihai düzenleme
6. Commit ve Push origin.
7. Netlify yeni Deploy Preview tamamlandıktan sonra /admin/ sayfasında Ctrl+F5.

NETLIFY
ADMIN_CONTENT_BRANCH production=main, Deploy Previews=elci-yonetim-v3-test olarak kalmalıdır.

V5 DÜZELTMELERİ
- İçerik listesinde görünür Yayında / Planlı / Taslak / Arşiv / Çöp sekmeleri.
- Blog etiketlerinde arama, seçili etiketler ve 8 etiket sınırı.
- İlgili hizmet alanının açık açıklaması.
- Yayın/bitiş tarihi doğrulaması; yanlışlıkla hemen kalkma engeli.
- Şimdi yayınla, taslak ve planlama akışlarının güvenli hale getirilmesi.
- Duyuru formunda konum açıklaması, canlı ön izleme, sade öncelik seçenekleri ve dış tırnak temizliği.
- İçerik takviminde dönüşümlü fikirler ve otomatik doldurulan blog taslağı.
- Çöp kutusuna taşıma onayı ve kayıt sırasında çift tıklama koruması.

KONTROL
- Test dalında bir taslak blog oluşturun.
- Şimdi yayınla ile test sitesinde görünmesini doğrulayın.
- Otomatik kalkış boş bırakıldığında yayında kalmasını kontrol edin.
- Bir duyuru oluşturup panel ön izlemesi ve test sitesindeki üst bandı kontrol edin.
